Godro?
Ie, godro. Nathwn ni cael bulk tank newydd. O dan ni, bulk tank oedd yn... oedd e ddim gyda proper cooling system yn y fes.
Nathwn ni cael bulk tank newydd sy'n dal tua 6,000 litres a o blan oedd e'n dal lot llai.
A nathwn ni newid fel chains newydd. Oherwydd ni dal yn chains, mae'r rhan fwyaf o'r ffermau newydd yn direct line.
Ond nathwn ni newid chains newydd. So, nathwn ni cael chains mwy o seis.
A nathwn ni ychwanegu ar godro pob pres. O dan ni, pum fi credu a nathwn ni ychwanegu pum arall.
Neu wyth a ychwanegu dau arall. So, ni'n gallu godro deg pob ochr i geng i gyrgyrwydd.
So, ffynod yma. A nathwn ni scrapers i mynd ar dom mas.
Nathwn ni cael rhain newydd o nhw achos o'n i'n... oedd y disborm o'r hassle a bod ti'n gallu cael tractor mewn.
Ffyt y tractor, ond chi'n gallu gorfod gwneud yr gyd.
Os gwelwch.